disperso in un luogo remoto dove uno ha
trovato giuseppe criseo editore di
giornali
[Musica]
www.ilquotidianodellacalabria.it info
punto
c'è un messaggio di tale
selvaggia lucarelli
e ora che
una volta un tempo si parlava di questa
selvaggia
dispersa in questo sito remoto se la
prende con me perché io non sono un
obiettivo perfetto per lei che dice lo
trovo qui ecco questo è ovviamente avrei
visto
vittorio sgarbi dice che se qualcuno ti
offende la donna quindi parla di un uomo
quello donna è stata offesa la reazione
di un maschio normale e difenderla con
le mani è un finto logico giusto nel
senso d'amore
forse ho anche detto
forse l'ho pensato ma lamentano le
trenta divisione vittorio sgarbi
quello che è stato portato via di peso
dalla camera mentre umane a la
carfagna
ora se c'è una cosa di cui sono
orgoglioso di essere stato portato fuori
da quella camera di ipocriti delinquenti
e incapaci
ma portato fuori perché non so cosa sia
questa io acquistai io parlavo di trojan
ma nessuno ascoltato ho sentito parole
così ingiuriose come quelle che avrà tra
la carfagna ha cercato nel senso che si
pose il problema di come fosse messa la
mia mascherina questo ridicolo strumento
usato la camera è una finzione grottesca
di nessuno alla camera è morto
non c'è stato nessuno che abbia avuto
contatti che non fossero di
questo interessante delle persone di età
media io forse
più vecchio di tanti altri non è
capitato niente nessuno ma lei voleva
che da portarsi sul naso
e non era questa la ragione poi la
ragione era una mia reazione da una
dichiarazione
sono in regolare
norma prevista non
iscritta tra le dichiarazioni di voto di
una deputata siciliana che discuteva la
mia richiesta di una cosa assolutamente
logica una commissione sulla giustizia
sulle vicende raccontate da palamara
su questo io ho reagito con delle
battute con la canta stesso non avevano
scarpi fuori fuori a tal punto io ho
fatto una cosa semplice convinta non
aver fatto nulla di male sono rimasto
fermo vedo se 93 importante fuori
condensato grazie scena meravigliosa che
le persone intelligenti e contanti con
divertimento hanno visto sgarbi che il
parlamentare che ha forse il maggiore
durata in quel parlamento e che comunque
è forse l'unico universalmente
conosciuto per le tante cose che ha
fatto viene preso come uno straccio e
mondadori è una pagina meravigliosa
soltanto una poveretta come questa e una
carezza
puoi intenderla come
l'opposto di quello che è stato un
momento di euforia di esaltazione di
divertimento dei commessi per i deputati
per i bambini quello che è stato via di
peso dalla camera mentre urlava la
carfagna che non vengono fatto pro in
forma di vero
la carfagna era comunque è
insopportabile
deputato di forza italia è arrivato il
parlamento sono grazie alla volontà di
berlusconi per ragioni che non voglio
discutere ma
è la lucarelli invece è stata una parte
della campagna di una donna che ha avuto
tutto la berlusconi berlusconi
database stato processato per
prostituzione e bizzarra che questa cosa
insomma
è una materia abbastanza scivolosa
ma il tema centrale però è la mia difesa
di
will smith
ci ha dato uno schiaffo a 1 ma c'è lo
spiritoso sulla sua donna
con una malattia che
la costringeva ad andare con la testa
rasata
l'ironia era fuori luogo la reazione
poteva essere eccessiva ma io ho letto
che è una prova d'amore che qualcuno
difende la persona che ama
non vedo in che modo si possa completare
il tagliato giusto che fosse era
distinto di protezione la reazione del
maschio normale e difenderla con le mani
in questo caso è eccessivo per noi ma
non per lui e per lei poi poi si è
scusato ha fatto qualunque cosa perché
poteva benissimo trattenersi ma non
sempre attenuto era un istinto di merita
questo detto poi può essere sbagliato
per il finto di verità non sempre in
sentimenti sono nobili alti ideali
possono anche essere tali come la
gelosia da parte vergine in un modo
scomposto ma quello è una testimonianza
di una passione vera di un amore vero ma
non può capire queste cose e troppo
dalla parte della calza troppo della
parte delle deputate che lo vedo tutto
da berlusconi le piace questo mondo mi
piace una che riceverà lettera di una
povera persona che adesso domiciliari e
la porta alla polizia per farlo restare
peccato che fosse un suo compagno di
partito di quella forza italia di cui
carfagna è un riferimento è stato come
ferimento questo piacere non piacciono
questi comportamenti
schifosi vili lisci di questo piace
selvaggia lucarelli e seni tempo si
tende alla campania io mi tengo quel
menta io mi tengo gli uomini che hanno
non dovevano con tanta forza a
difenderle con ben ali bene io credo che
sia giusto corretto e adesso farà
un'altra noticine questa poverina ma mai
della castagna fatto